Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
البوكسر
لا حركة
.حارس الختم الامبراطورى
.أنت الرجل الذى ابحث عنه
!إمرأة
.أنتم الصينيون متقدمون جداً
.هدية من صديق قديم
"وتشاو"
.طلب منى ان ارسل لك تحايته
!أبى
.أبى
.الختم
.يجب ان تعيديه
.أعدك
!أعطى هذه......لأخيكى
!هه
ماذا تقرأ
قصة
"روى اوبانون يواجه المومياء"
.إنها مذهلة
استطاع "روى" أن يأخذ
..المومياء من جيش كامل من
الجنود المذئوبة المدربة جيداً
!ومعه رصاصة واحدة
!هذا مستحيل
كلا
.روى" اكتشف متاهات المعبد"
.ثم اطلق الرصاصة على باب المعبد
.وطعن جميع المذؤبين بخنجر فى قلوبهم
وماذا عن فتى شنجهاى؟
تم القبض عليه فى الصفحة العاشرة
عندما كان "روى" يقاتلهم
!لا تقلق
روى, قادم على انقاذه قبل
ان يكون قرباناً
كل هذه القصص مجرد اكاذيب
!كلا , أنظر
مكتوب على الغلاف
المؤلـف ساج ماكليستر"
...كتب كل قصصه عن طريق
".الرويات المباشرة...
.أسف,أيها الشريف
!لم تحضر الأميرة
.كل يوم تنتظر عربة الظهيرة
.كل يوم نفس القصة
.انها لن تعود
بى بى تزوجت عملها
.فى سان فرانسيسكو
.سيدة متحضرة
.أيها الشريف, وصلك طرد
!ربما منها
.لا, انه من الصين ,أختى ارسلته
.أعرف
.انك ستفتقدنى
.يجب ان اذهب
ابقى هنا وكن حصانا جيدا
.مع الشريف الجديد
عزيزى الشريف, هذه العربة
.متجهة الى الشرق
اليست الصين غرباً؟
.لست ذاهباً الى الصين
."انا ذاهب الى " نيويورك
.روى" استثمر اموالى"
هل صحيح انه يعيش فى بيت
على قمة جبل "ريتز" ؟
...ومحاط بدستة من الحسناوات
.رهن اشارته...
.هذا "روى" القديم
.انه تزوج, واستقر
.صدقنى, لقد تغير
.كنا محاطين من كل جانب بالاشرار
.ليس لدينا وقت
.ليس لدينا فرصة
ولذلك ارسلت فتى شنجهاى
.والاميرة الى الخلف
ياللمسكين
.انه كان مرجعوب جداً
لدرجة انه نسى ان يشكرنى
.على انقاذ حياته
.تعودت على ذلك
.وذهبت اليهم بحذر, ثم عددت الى ثلاثة
.ثم هجمت كالسهم
.مقاتلاً بكلتا يدي
.والاشلاء تتطاير فى كل جانب
.ولم تصبنى أى رصاصة
.كلا -
.بلى -
ماذا حدث لذهب الامبراطور؟
.حسناُ, لقد تقاسمناه
.وأصريت ان اعطى نصيبى للهنود
الهمجيون؟
ارجوكى لا تقولى على الأناس
.الشرفاء انهم همجيون
...اذا كنتى فخورة بجسدك
واردتى ان تمشى وانت عارية...
.طول النهار,وهذا سوف يجعل منك همجية
.اذن, فانت تشربين مع همجى
وهذا ما تطلقون عليه
.المذاق الفرنسى
انت متطور للغاية, يا
."سيد "اوبانون
!ياه
ما رأيكم فى المزيد من الشمبانيا؟
."ارفع يديك يا "روى
.قلها مرة اخرى
!"شون وانج"
!المزعج الماكر
!انظر لحالك-
ما الذى اتى بك الى نيويورك؟-
.حصتى فى الذهب-
انعش ذاكرتى, أى ذهب؟
.ذهب الامراطور
...حسناً, هذا الذهب موجود
فيما يسمى استثمار ..
وول ستريت" طويل الاجل"
ولا نستطيع الحصول عليها
.الا عند انتهاء المدة
!اريده اليوم
.انت وصلت للتو
.هيا نحتقل
.كلا , ليس لدى وقت
لقد وصلت للعاصمة -
.أبى قد قتل -
...شون" , أنا"
تريد المال لأعداد الجنازة؟
.لا, يجب ان اذهب الى انجلترا
.السفينة سترحل فى المساء
أبوك مات فى النجلترا؟
لا فى الصين, اختى تتبعت
.القاتل الى انجلترا
.انتظر, قاتل
.لم افهم جيداً
!دعنى استنتج الحقيقة
لديك أخت؟
.لم تذكر لى من قبل
هل هى جميلة ام تشبهك؟
.كن صريحاً
.روى", اريد المال"
.لا احب نبرة الصوت هذه
بعد كل ما مررنا به
اتظننى اخدعك؟
.انا لست كذلك
.حسناً
."انا اسف "روى -
.حسناً -
.انت تمر بظروف صعبة هذه الأيام
!يجب عليك تصديق الناس اكثر
.انظر لى
.انه انا
.الزوجين على المنضدة الخامسة
على وشك الطلب
هل تعمل هنا؟
.كلا, لا اعمل هنا
!يبدوا انهم يردتون نفس البدل
روى", هذا نصيبك فى البقشيش"
!ياللجنون
..أعتقد, بسبب كثرة مجيئ الى هنا
اعتقدونى اعمل معهم كساقى..
.هذا محرج -
اضعت كل الذهب؟ -
.ليس كله -
.اين الباقى؟ -
.لدى كلمة لك ايها المنطاد
!اريد مالى الأن
.اهدأ, اهدأ
هل تفعل اى شئ لتحصل على المال؟
.نعم
.يجب ان ارحل هذا المساء
.حسناً
.خذ هذا المقتاح
.اذهب للغرفة
.ونظف نفسك
صديقك القديم "روى" وجد الخطة
!هيا, اذهب
مرحباً , يا عزيزى
ماذا؟
!هناك سيدة فى الغرفة
!تردينى ان انام معها
.بالطبع تريد
لقد قلت لها ان سور الصين
..العظيم ليس الشئ الضحم الوحيد
.الذى ظهر فى الصين..
لماذا قلت ذلك؟-
!حتى يمكنك الحصول على المال-
.لن انام مع امرأة من اجل المال
لماذا؟
.سانام معها من اجل المال
.شون" , اذهب وادى عملك"
.وتذكر اختك فى انجلترا
ماذا؟ -
!"روى" -
.نداء الواجب -
."مساء الخير سيد " مايور
اين هم؟
من؟
.بناتى
.الطابق العاشر
روى؟
.روى", لديك مشكلة"
!"روى"
.سأذهب للتأكد من شئ
.سأعود بعد قليل
.شون" , لدي خطة جديدة"
.يجب ان نهرب
شون" , ماذا تفعل؟"
.ادلك مؤخرتها
.اتكرها, ايها المنحل
.هيا بنا
.الى اللقاء-
.هيا
لا افهم, ماذا يحدث؟
.ليس هناك وقت للشرح
.يجب ان تعلم ان هنالك رجال اشرار يلاحقونا
.لكنى افعل ما يجب فعله
.روى-
.عليك ان تصدقنى هذه المرة-
.حسناً, انظر
.انا فى مرحلة انتقالية فى حياتى
...لكن-
لكن ماذا؟-
تريد معرفة الحقيقة؟
.لقد خسرت القليل فقط
.أنا ارى انك, تسعى لهدفك
.ولكن انظر لى
!عندى 30 عاما ومجرد ساقى و زانى
!ليس لدى مستقبل
اذن ماهى الخطة؟
"انت كنت دائماً دليلى يا "شون
.ان تسألنى الأسئلة الصحيحة
.الخطة
.الخطة! ان تجد المرأة الصحيحة
وتنجب الكثير من الأبناء
.و تعلمهم القيم والمبادئ
كلا
.الخطة هى الخروج من هنا
.اذن, هيا بنا
.الشرطة, الشرطة-
.يستطيعون المساعدة-
لا, لا
ليسوا هم
.انهم اوغاد, يستفيدوا من الناس
."تذكر لو اوقفونا انا لست "روى اوبانون
اذن من انت؟
" انا صديقك " المجرم كثير التدخين
من الغرب
ومن انا؟
."انت؟ أنت " بينيهانا
."بينيهانا"-
.نعم-
انت تعلم الأطفال المشللولين
.اليوجا هنا فى المدينة
.اذهب انت اولاً-
.لا, لماذا انا-
!لأنك مهندم
.والأن اذهب
.لا تجعلهم يرونك
."بينيهانا"
!انت!, انت
.اه
!"بسست!, "شون
.هيا
.لا تضيع الوقت
!انت
.شون", وجدت تذكرة خروجنا من هنا"
.نحن فى طريقنا
كما يبدوا ان "روى" القديم عاد مرة اخرى
كما فى الأيام الخوالى
!ابحث عنهم
!ابحث فى الزقاق
.هذا الطريق
نعم ,كما فى الأيام الخوالى
هل يمكنك ان تنسى الذهب ولو لحظة
سوف نملك أموالاً لم تحلم بها
.عندما تقلع هذا السفينة
لماذا على ان اصدقك دائماً
ماذا تقصد؟
انت محظوظ , لانى لم استثمر المال
فى فكرة السيارات السخيفة
.نعم, كان يمكننى كسب الكثير
ما هذا؟
!بيت كلب
.انى فى بيت للكلب
."هيا "شون
.انظر , انا اسف لقد كذبت
.اردت الا اٌحبطك
.هذا ما اردته
.لا تنظر لى هكذا
.لقد تعلمت هذه النظرة من أبى
.هكذا كان ينظر لى
ماذا كان يعمل أباك؟
.هل كان حارس امبراطورى
.لا
.اكثر اهمية
لقد كان حارس الختم الامبراطورى
.هذا ما احبه فى الصين
.وصف كل وظيفة غاية فى الروعة
الختم الامراطورى هو
.رمز قوة الامبراطور
."منذ عهد " جنكيز خان
لقد انتقل الختم من يد
.امبراطور الى اخر
.عائلتى مازالت تحرسه منذ 12 جيل
منذ 12 جيل؟
.وكان على ابى ان يكمل المسيرة
وكان يقول لى انه
.سيأتى يوم اكمل فيه المسيرة
.انا ابنه الوحيد
لو كنت هناك الان
.لكان بامكانى حمايته
.ليس ذنبك
.انت على بعد 3000 ميل
ما الذى يوجد فى هذا الصندوق الصغير؟
.اختى ارسلته الى من ابى
.توجد رسالة بالداخل-
.ماذا تقول-
.انها لعبة اللغز
.لم استطع ان افتحها
ماذا تقصد؟
اجلب مطرقة وهشمها
.لتحصل على ما بداخلها
.يجب ان اتحلى بالصبر
مع مرور الوقت
.سأقدر على فتحها
.وسأكون جاهزا لقرائة الرسالة
.اكسرها يا أحمق
.هذا اسخف شئ سمعته
أرنى اياها
هل تعلم؟
نحن ذاهبون الى انجلترا
.سنبحث عن قاتل ابيك
.سنعيد الختم الى مكانه
."لا يوجد مقابل لهذا يا "روى
من الذى يتحدث عن مقابل
انا اتحدث عن
الصداقة, الوفاء , الشرف
أفهمت؟
شكراً لك
.لقد سمعت ان انجلترا بلد المتعة
.كثير من الحسناوات هناك
...اول قائمة العمل يا حضرات
تقرير من صديقنا
..."المحترم اللورد " راثبون
الذى عاد مؤخراً من
.مهمته السياسية من الصين
...اعزائى المحترمين
.لقد اتيتكم بانباء مزعجة من الشرق
.الحروب الضارية تخرب اليابسة
.اعداء الامبراطوا يتأهبون
"وأكثرهم ضراوة هم " البوكسر
عصبة شريرة من الثوار
.يقتلون بدون رحمة
.ان الصين ليست كما يجب
...لقد استصحبت معى من يستطيع  ان يتوغل
.فى اعماق الصينيون
!هل هو مجنون
هدية من الامبراطور
."الى الملكة " فيكتوريا
تقديراً لها على مرور 50 عاما
.منذ توليت الحكم
.ياللغرابة
.تحيا الملكة
# انجلترا ترقص على دقات الساعة#
#الناس  يقودون العجل , متحابين#
#"كنيسة ويستمنيتر" , " برج بيج بن"#
#اللون الوردى لوجنة الأطفال#
.جاك" السارق يضرب ضربته مره اخرى"
!اقراء العدد المثير
.سلام يا صاح
.الانجليز ليسوا ودودين
.انهم اناس خاسرون
خسروا ماذا؟
.شئ بسيط يسمى الثورة الامريكية
.لم اسمع هذا قط
.سأشرح لك
.انهم أتوا بما يقرب من مليون رجل
.وكنا مجرد مزارعون بالفؤوس
.وأعطيناهم درساً لن ينسوه
.ياهذا , انا اتمشى هنا
انت تقود على الجانب
.الخطأ من الطريق
.جماعة من الحمقى
.لن يفهموا ابداً
.أهلاً , سيدتى
.انظر لنفسك
.يا احمق
ماذا؟
هل من المفترض الا اغازل سيدة جميلة؟
.اعتقدت انك تريد الاستقرار والزواج
.أنا اريد
.اتمنى ان استطيع فعل ذلك
لما لا؟
,فى بعض الاحيان اخاف من المستقبل
.لقد فشلت فى الماضى
والامور لا تسير على ما يرام حالياً
"وقد تأتى الرياح بما لا تشتهى السفن"
ماذا؟
.انى اصارع طواحين الهواء
.ياه
.لا تقل شيئاً
.حسناً
.بعض الناس غير مستعدين لتكوين عائلة
.لكن عندى عاطفة نحو الاطفال
.انهم مثل الملائكة
.احترس ايها الاحمق
.ارجو المعذرة
اضللتم الطريق؟
.نعم , نحن نبحث عن اختى
."انها تسكن فى 23 شارع "اوكسفورد
.اعرف الطريق
.لقد عشت هناك منذ زمن
هل تدلنا على الطريق؟
.حسناً, لكن ذاكرتى ضعيفة
لكن بالتأكيد مقابل شلن
.يمكننى ان ادلك
ماذا تريد منا؟
.اعرض خدماتك فى مكان اخر
.نحن لا نريدها
.شكراً للنصيحة
.انت! لقد سرقت هذه الساعة من عمى
ماذا؟
.من هنا
.تعال هنا, ايها الخنزير الصغير
الم احذرك من ان تقترب من منطقتنا؟
.انا على الطريق المستقيم, صدقنى
اذن ما هذه؟
...بعد ان اضربك
ستتمنى انك لم تكن لتهرب
.من الملجاء ابداً
.اترك الفتى
!سائحان احمقان
!لا تدْسا انفكما
...افعل ما شئت بالفتى
.لكن هذه ساعتى
.حسنا, يوجد جماعة معنا وانتما بمفردكما
.اغربا عن وجهى
.اهداء يا رجل
.سوف تخسر هكذا
.لا تفعل نفس الخطاء مرتان
!هيا
!خلفه
!ها هو
!امسكوه
.لقد تمكنا منه
!بسرعة
!توقفوا!,  توقفوا
!هيا, امسكوه
!اصعدوا السلم اللعين
!احترس
!أه
!انت , تعال هنا
.جيد
!تحركوا
!انت
هل رأيت ذلك؟
.حسناً
!حسناً؟
!اسميه هروب الدجاجة
.لقد فقدت الوغد
!افسحوا الطريق
!اخلوا المكان
!عليكما ايها السيدان مصاحبتى الى الميدان
.هذا ليس الميدان
!انه سجن
.اهداء
!غير معقول
!انتظر
!احدهم قادم
.دعنى اتصرف -
.انا الذى سأتصرف -
.الانجليز ليسوا مثلك
.ليس لديهم احساس
.قدّم لى معروفاً
اترك "الكونغفو" جانباً
.ودعنى اتكلم
.تعالا هنا
.دعْانى احضنكما
!ياه
.كنت وراء لصوص شارع الصحافة لمدة سنتان
...ثم جئتما واوقعتموهما
.فى لحظة
!عبقريان
.والان
.هذه ساعتى
.نعم, فتى الشارع اعادها
.من الأفضل له الا يكون قد اتلفها
أتمنى أن يكون الحظ معك -
ماذا تقصد -
.استنتجت من الساعة انك تسخدمها بقسوة
نعم.
كيف عرفت
عن طريق تقنية تحقيقات قد طورتها بنفسى
باستطاعتى استنتاج معلومات عن اى شخص
عن طريق التدقيق فى انفعالاتهم
وماذا تعلم ايضاً؟
صاحب هذه الساعة مقامر سيء
.ومقزز
.وايضاً هرب من الموت مرات عديدة
.وامضى معظم حياته بلا هدف
و تافه يبحث عن غرض
.أو احترام
.نعم
كان عنده ولع لفقده
.امرأة
.هذا مدهش
أنا متأكد انها عامة في
.الحفلات
في أعياد الميلاد
للأطفال الصغار
و لكنها لا تناسب
الكبار
فقط سجل
روى اوبانون غير منجذب
لفقد النساء
فقد النساء
يروق لي
ءأنت روى اوبانون؟-
نعم-
أشهر بطل شعبي شرقي؟
هل سمعت عني؟
!هل سمعت عنك؟
أنا فقط أقرأ "روى اوبانون
يواجه المومياء" خمس مرات
أنه ساحر
.اريدك ان تقابل فتى شنغهاى
اوه, نعم
الضارب الصيني المخلص
,أنا لست الضارب
كل هذه القصص أكاذيب
هيا, لا تكن قاسي
أنا لا أفهم ماذا كتب
ساج ماك كاليستر
,إذا كان بإمكاني فعل شيء
أنا في خدمتكم
,نحن نبحث عن أختي
هي ساكنة في هذا العنوان
هل يمكنك توصيلنا؟
اوه, عزيزي
أظن أن الأفضل أن تأتي
.معنا
.لين
.وانج
إذا كنت لا تبالي
.فأنا أنتظرك في الخارج
قدمّني
اوه, هذه لين
.أختي الصغيرة
.أنا لست صغيرة
.روى اوبانون
مسرور للقاءك
... لن تقل لى أن أختك كــ
زهرة اللوتس الجميلة
ماذا قلت؟
لا, لا, لا
لا تتكلموا عني بلغتكم
القومية
لماذا أنت في السجن؟
لقد تتبعت الرجل الذي
قتل أبي
و ماذا؟
و وجدت سكنه
تسحبت داخل بيته
و حاولت قتله
كان واجبي أن أجد
قاتل أبي
.لا, كان واجبي أنا
.أنا الذي وعدت أبي
لكني أبنه الوحيد
منذ أن هجرتنا الى
...أمريكا
أبي قال أن ليس له أبن
ماذا؟
الوقت انتهى
الوقت انتهى. تعالى
حركة المفتش المروحية
لماذا لا نلعب الكارت
المشهور
سنأخذها من هذا الطريق
حسناً -
لا تقلقي
سأخذك الي الخارج
كل شيء على ما يرام
في الحقيقة, سأعطيكي
كروت الحظ
تجاهلي النساء العاريات
!وانج
هل فتحت صندوق أبي؟
ليس بَعد
هي تحاول أغتيال
لورد راثبون
أثناء تناوله شاي
المســـاء
يوجد عشر رجال في الصف
الي العرش
أبن عم جلالة الملكة
المفضل
و أروع مبارز في انجلترا
و بالطبع, الضغط طوال اليوم
أكيد القصة أزعجت جاك الخليع
في الصفحة الأمامية
أرتي, لين ليست القاتلة
هي مجرد حقاً, حقاً
فتاة صينية مرتبكة جداً
احتمال إذا وافقت على توقيع
العديد من الاوتوجراف
و تكلمت مع بعض أنصاري
هنا في انجلترا
,يقدموا بعض المساعدات
هل نستطيع إخراجها من هذا الطريق؟
أنا أسف
هذا خارج السؤال
ماذا سيحدث
لأختي
ستذهب الى المحاكمة
إحتمال تكون مثبتة
في معهد
للجرائم المجنونة
الصحف المصغرة تمنحها
لقب لين المعتوهة
اتوقع أنه يكون جذاب
في الميعاد
هل عندك فكرة
ما يمكن عمله
إذا أحد رأنا سوياً؟
منذ عودتك, اريد أن أرى
الختم الامبراطوري
أنا سأستضيف مجموعة من بلادي
في حفلة اليوبيل غداً
كن في إسطبلات الخيل في
منتصف الليل
,برجاء
رمز لإحترامي
من هنا حيث ستخرج
ءأمل أن تكون الثقة
بيينا أكثر
عندما أكون الامبراطور
و انت الملك الجديد
ووه, قصر بوكبنجهام
أنظر, شون
هنا تسكن الملكة
أنظر الى هذا الفتى
شون, إنه الحارس الملكي
وظيفته مهمة جداً
أنا كنت مثله
لا, انهم ليسوا مثلك
انهم يجذبون السياح
يمكنك مواجهتهم
و إهانتهم
و لا يتحركون
أنظر لهذا-
روى-
لا, جيد
يا رفيق
حذاءك غير مربوط
هذا أكبر قنفذ اراه
روى, قف
الملكة
!أنظر! الملكة
انها تغمرنا
عادة ً يذهب لهذا
أنا و أصدقائى جئنا من أمريكا
بالتأكيد تسمع عنها
و جئنا الي مدينتك
هيا, لابد ان تأخذوها من
مستعمرتي
روى, قف
أنا أراهن أنك واحد من
لاعبي القمار
مشاعر غير قاسية
لا يستطيعوا فعلها
غير مسموح لك أن
تفعل هذا
و لا أن تلمسه
لابد أن تنصرف
أيها الغلام الصغير
عندى اصدقاء في
سكوتلاند يارد
سأقضي عليك بضربة واحدة
هل استردت ساعتك؟
لا تقلق على ساعتى
أذهب
إنها جذابة
عن ماذا تتكلم؟
عمي يحتفظ بهذه الساعة من
الرئيس لينكولن
إنها لا تقدر بثمن
انها من ورث العائلة
لا بالنسبة لمقرض المال
مقابل الرهن
لا تسرق
إذا لم أسرق
فلن أكل
من علمك كل هذه الركلات
و الضربات
أبي
!هل سمعت عن هؤلاء؟
أنهم العائلة
أما انت فلا, لأنك
كنت يتيم
الأن, أذهب
أنت تعرقلنا
هذه المدينة تعصف
هل تريدون مكان يأويكم؟
هيا للداخل
دفئوا أنفسكم
ستقع في كثير من
المشاكل
نقتحم المكان هكذا
هكذا يُقال, أحسنت
أنك أكلت الشيكولاتة
الأخيرة
بالطبع
لابد أن تبحث عن
الأحسن
أنا بالفعل كنت أعيش هكذا
أعيش الحياة كرجل
المدينة النبيل
أحياناً كنت أرسم
أدع " لين " تلعب مع
الاطفال في الحديقة
فيرا, شاك, ديف
من تكون " لين "؟
لين هي أجمل امرأة
قابلتها
هي ستكون المنقذة
"لبيت "اوبانون
,شون
راجع على الخيط
كل ما أفتقده هو الكلب الوفي
الذي يلتف على قدمي
نحن نضيع في الوقت
"لابد أن نجد "راثبون
ماذا تظن أن أفعل؟
تجلس هنا تشرب الخمور
الغالية؟
ثانيــــة
أنا أدبر لخطة
الأن --- ووه
لا تهدر الخمر
- ستسبب مشاكل كثيرة
- هراء
أنا أحاول أن أعلمك
مهارة الثبات
أساعدك أن تخرج للشارع
الساقي يكسب دولارات كثيرة -
روى -
الخطة
شكراً يا شون
... إذا وجدنا الختم
لابد أن نثبت أن راثبون
هو قاتل أبيك
إنها لعبة " هيل ماري " القديمة
"أنا املك رواية "اين نحفر النفق
,المنجنيق الدموي
يا الهى
لا تحتاج الى منجنيق -
من سألك؟ -
لا تقاطع الكبار حين يتكلمون
لورد نيلسون راثبون يطلب
سعادة رفاقه
في حفلة اليوبيل
على شرف جلوس جلالتها
على العرش للعام الخمسين
تبدو جيدة
لكنها غير آمنة
لن يدعونا أنا و شون
تنطلقوا الى القلعة
كل ما تحتاجه هو
تنكر مناسب
أنا أحب التنكر الجيد
أبدو كالمهرج
ماذا؟ أنت مهراجا
هذه الملكية الهندية
لكن أنا صيني -
هو نفس الشيء -
حرك رأسك قليلاً
سيعطيك احساس اكثر
بالملكية الهندية
هذا جيد
عرض جيد, عرض جيد
شيريو, شيريو -
ماذا سنفعل عندما نرى
راثبورن؟
نقتله
!لا, حسنــاً؟ لا
ستكون من العامة المدنيون
لأنك لا تملك الختم
لا ختم, لا لين
لا شرف للعائلة, حسناً؟
كن هادئ
حسناً, مظهرنا جيد
دعنا نستمتع بالحفلة
ماذا تفعل؟ -
ذاهب للداخل -
المكان ملهم للأفكار -
أنت قائد الفرس -
أرجع الى العربة
أنتظر في حالة احتياجنا
للفرار السريع
هيا
سريعا
ليس دائما تحصل على ما تريد
لماذا أنت متحامل على
هذا الغلام؟
إني أرى الكثير مني
في هذا الغلام
هى طريقة لتخطيطى
هيا
أسمك, لو سمحت يا سيدي
إذا يمكنني ان أعلن عنك
شالوك ... هولموس
شالوك هولموس
أي مقاطعة سموك تمثلها؟
نيفادا
دعني أقدمك
اللواء الاكبر شارلوك هولموس
و سموه
مهراجة نيفادا
ماذا ترى في استعدادات الأمن؟
كل شىء على ما يرام
يا مولاي
... و إذاً يمكنني أن أقول
أن هذا شرف لي أن أحرس
سيادتك الليلة
لقد تكلمت معنا جميعا في
سكوتلاند يارد
و عندها قلت أنك مهما كنت
بعيد عن العرش
ستظل الأول في قلوبنا
حسنــــاً, هذه هي الخطة
لابد أن نتناول بعض الطعام
ثم نحاول أن نتسلل الى الخارج
أبدأ في البحث عن الختم -
حسنــــاً -
سبوتيد ديك", سيدي؟" -
ماذا؟ -
"سبوتيد ديك"
هل تصدق هذا الرجل؟
أحاول أن أجد شيئــــاً أكله
هو يسألني إذا كنت صفقت
أعتقد انه يعرض عليك طعامــاً
"اوه, "سبوتيد ديك
اوه, كلا
أعتقدت إني نجوت
حقأ أنا لا أحب الحلوى
ربما صديقي يحب بعض
"سبوتيد ديك"
يمكنني تجربة
واحدة من هذا السجق
قليل مدخن يا جو
مم! أنه جيد
أعتقد أن الطعام هنا
للرضاعة
أنه طازج من اسكتلاندا
يا سيدي
انها مصنوعة من أجود أنواع
مثانة الخراف
سأذهب لتناول بعض الويسكي
و أغسل فمي
يجب أن تجرب طائر السمان
سأقتلهم بنفسي هذا الصباح
كيف حال سيادتك؟
جيد جداً, شكراً
أنا لا اعرف شيئ عن
مقاطعة نيفادا
لكني لم أذهب الى الهند منذ
الثمانينات
لقد قضيت معظم حياتي
في الشرق
لقد سمعت أنك وصلت قريباً
من الصين
إنك حسن الأطلاع
يا مهراجا
انه حلمي أن شعب الصين
يتبعون أمثال الهند
و يعانقون القواعد البريطانية يوماُ
الصينيون مغرورون جداً
أنهم يبّدون العائلة و الشرف
على ما هو أخر
جيد, أنا متأكد
إننا يمكن كسر ذلك
إذا لم تآخذني
لدى أمر لتستمع اليه
لحين أراك لاحقاً
الصبر
أنا فخور بك, يا شون
يجب أن نجد الختم
ماذا ترى؟
أنه جذب مفتاح التنين
المزخرف من مكتبه
أنه كان لأبي
لابد أن انتقم لشرفه
ببطء, أيها النمر
ببطء
أتحرر من كل ما هو
صيني بداخلى
أين هو
,اللعنة. تذكر علبة اللغز
الصبر
حسناً, لا توجد شبابيك
نحن قادمين من الباب الوحيد
هذا له تفسير واحد
تذكر في قصة "روى اوبانون
"يواجه الممياء
كيف خرج هذا الملك الميت
منذ طردته الى قبر
الفرعون
كان هناك ممر سري
خلف أبو الهول
يوجد رافعة او زر هناك
ساعدني لرفع بعض الرصاص
روى
الصور. إنها تنظر إلي
أنظر -
نعم -
أنظر, و كأنها تنظر إلي
هذا عظيم
لا, إنها عيون حقيقية
تتحرك
هذا الغلام سيأتى إليك
اليس كذلك؟
غير معقول
نحن لسنا في بيت المثوى
أنها تقنية كان ممثل
يستخدمها
نظرة محدقة كلّية الوجود" أو "العيون"
المتتبعة" هو مصطلح التقنية
و مع ذلك أنه غير عصبي
سأعطيك هذا
روى
الأن هذه العيون. أنظر
مهما قلت يا شون
دعنا نرى ماذا هنا يا راثبون
روى
ماذا يا شون؟
هل التماثيل تتحرك الأن؟
ووه
روى
لا أستطيع أن أفكر و أنت
تصرخ في
شون؟
شون؟ شون؟
هذا سخيف
إذا كنت تتصرف كالأطفال
... و تلعب الألعاب
... أبحث عن شخص أخر
لأني أتخذ هذا بجدية
,أنا هنا في عمل
أنا في مهمة
شون؟
حسناً, شون
حسناً, يا ثعلب الماء الصيني
هيا نلعب
ها
شون, شيطان
هل ستقاتلي معاركي
من اجلي
تعالى
هيا بنا
ماذا؟
ماذا تفعل؟
,إنه مدهش
أنا أحبه
ووه! أنظر إلى هذا
أنتظر. هناك شيء مختلف
في هذه الغرفة
هاي
هيا بنا
وانج -
شون, الحمد لله
الأن لقد ظهر -
لقد وجدته -
انتظر. هل تريد أن تسمع؟
لقد أختفى الختم
لين
روى
هل سنعود؟
هل علينا فعل هذا؟
لقد عُلمت الا أحد
يراني أو يسمعنى
الختم
أنا رجل احترم كلمتى
أنا أتذكر رؤيتى لأخى و
هو يلعب بهذه
مثل خشخشة الأطفال
عندما أردت لمسها,
امبراطورة عجوز ضربتنى
لا شك أن حرمانك
في الطفولة
صنع منك رجل اليوم
ووه شو
من ووه؟
هو أخو الأمبراطور
الغير شرعي
إنه نُفى من المدينة المحرمة
لإنه حاول سرقة الختم
الأمبراطورى
أبينا قبض عليه
و أقسم أن يعود و يطالب
بعرش الأمبراطور
هذا الرجل؟
أنا أفترض
أن كل شيء قد أُعد كما بحثنا
,لا شيء لتقلق منه
كل شيء في مكانه
هذه الماسة كبيرة مثل يد القرد
انظر الى هذا -
روى -
لا تفكر فيها
أنا فقط معجب
بجمالها يا شون
,إنه بعيد الأن
لقد أكملنا عملنا
أين لين؟
!هاي! هاي
لقد أمسكت بك
فقط كنت أبحث
عن رقم واحد
!لا
الطفل وجد الماسة
!شون
انه لاصق
!لين
اذهبى! يمكنك فعلها
انها وجدته
!روى! تعالى
شون, ماذا تعرف في تاريخنا
سوياً
يجعلك تفكر أني استطيع
أن أفعل شيء كهذا؟
!روى -
لا أستطيع أن أفعل هذا -
!أسرع
أنتظر
يوجد حل أفضل
كل يوم أنتظر #
# في الصف
# الأوتوبيسات ساحرة كثيرة #
لأركب الأوتوبيس الذى #
# يأخذنى إليك
بطء السرعة
أنا خفاش خارج الجحيم
بجانب إني لا أعرف مكان الفرامل
!ماذا؟
!أنتبه
# الأن ركبت أوتوبيسي الساحر #
و ماذا الأن يا رفيقي؟
أسترخى, أسترخى
إبحار لطيف من هنا
نعم, هؤلاء هم الرجال الذين هاجموني
أنا أسف أن المهاجمين
يراوغونا مؤقتا يا سيدي
ربما عليك أن تشرح لى
كيف أن لين المعتوهة دبرت للهرب
من حدود اسكوتلاند يارد تحت مراقبة
أفضل قوة بوليس في العالم
نعم, بالطبع
أنه مدهش جداً
إنها سرقت القفل
أستخدمت مجموعة من أوراق اللعب
ثم تسلقت الحوائط
... بممسحة و شوكة
و بعض الملابس الداخلية المسروقة
لابد أن تسلم إنها صينية
إنهم مبدعين بشكل كبير
يا سيدي, اليس كذلك؟
هل عدم تكملة معلوماتك لا حدود لها؟
# انه الوقت من الموسم #
# لكي يطير الحب عالياً #
# في هذا الوقت اعطيه بسهولة #
# و دعيني أجرب بيدي السعيدة #
اين أنا؟
!لين
أنا لا أعرف هذه النساء
لين, ماذا تفعلي هنا؟
يا الهي
هل تريدي الوضع الذي
في الصفحة 37
تعالى هنا, يا وقحة
ماذا؟
هل أنت بخير؟ -
لا, لست بخير -
لقد اعتدى على
حيوان مخزن الحبوب
من يترك كومة من الأحجار
في منتصف الحقل؟
لا اعلم يا شون
هؤلاء الناس كحبات الجوز
هيا بنا
هل يمكنني أن أقول لك شيء؟ -
ماذا؟ -
نحن في جحيم من هذه
المغامرة الملعونة
لك عندي مفاجئة
أنا ايضاً
هيا نذهب
أخرج إبهامك يا مهراجا
لماذا؟ -
أخرج من هنا -
!معذرة
!لين -
أكتافى مشدودة قليلاً
إنها المرة الأولى لك في
انجلترا, اليس كذلك؟
كيف تعرفي الطريق حولك؟
شيء لا يصدق
دائما أملك حاسة جيدة للاتجاهات
هذا مؤكد
,أتمنى أن نقول عليه مثلك
!لتعرفين من
ارسلته الى سلسلة جبلية.
قد يكون فُقد الى الأبد
ارسلته مرة الى السور العظيمِ
لقد فُقد لثلاثة أيامِ -
!ثلاثة أيام؟ -
أوه, يوجد الكثير مشترك بيننا
لم ارى شخص مثلك، روي
حقاً؟ -
نعم -
هل يمكنني أن أُخبرك
شيء ماَ بدون أن تعتبريه إهانة؟
ماذا؟
جسمك عظيم
,لقد قلته
إني في الخارج
يجب أن تعملي -
أنا؟ -
أعذرني
شون، ماذا تفعل؟
أنا لا اَحب المقاعد الخلفية
يصيبني بمرض الدوار
الكنيسة البيضاء
هذا يبدو كجار لطيف
ماذا تعني "بوس و بوتس"؟ -
إنه البيت الخشبي -
بعض من البحارين على الباخرة
كانوا يحبونه
!تعال, تعال
أنا لن اترك أختي تبق هنا
ماذا مفترض أن نعمل؟
نصل الى إقليم السافوا؟
سيقبضوا علينا قبل وصولنا الغرف
أنا لا اُبالي هذا المكانِ
أنظر؟
إنها عقلية متفتحة
... أعرف إنه جنون لأني قابلتها فقط
لكني أَعتقد إني أُعجب بها
أَعتقد إنها هى
روى، هي أختي الصغيرة
اعرف ذلك
!الحمد لله
.تلك هي الفرصة الوحيدة لدي
أنا أستعد لإطلاق شيئ قليل
"تدعى "عملية:إكنسها بعيد من أقدامها
أنت في موقف لابد أن تكلمني
هل يمكن أن اعتمد عليك؟
رجاء، يا صاحبي، أنا لا أسألك أي شئ
أكيد، روى
سأخبرها الحقيقة
لا تصر على الحقيقة
أشعر بالحرية لتنعم أطراف
صديقك الخشنة
احبك، يا صاح
لين. تعالي
إجلسي
مرحبا، حبيبي
أتحب المعاشرة؟
!أوه
أين كنت في اليومان الماضيان؟
يمكنني فعلها في ثانية
الآن أنت تنظري الى رجل متغير
أنا اوفر نفسي لشخص خاص
سأعطيك خصم
,ذلك الشيئ الأكثر رومانسية
ذلك ما قالت أي إمرأة لي
الأحسن أن تذهبي
الأحسن أن تذهبي قبل أن
!نفقد السيطرة. أذهبي
... إذا غيرت رأيك
روى!
أبونا تحدث معك عن الرجل المناسب
... يجب أن يكون قوي، شجاع
و أب جيد
مثل روى -
وجدناها, يا شون -
ليس مثل روى
أنت لا تعرفيه كما أعرفه أنا
إن لديه العديد من العادات السيئة
مثل؟
يشرب، يدخن، و يُقامر
شون، ماذا تريد بهذا؟
يعاشر النساء للمال
... ماذا
روي لا تفعل ذلك
أنا ارى ما بداخله
لديه قلب طيب
ذلك صحيح
السلمون لا يعوم ضد تيار الماء
إنه يضرب فراغات
لين، إنه لا يُئــتمن
كيف تقول ذلك؟
أنك صديقه
نعم، نوعاً ما
روى هو نوع من الأصدقاء
أنك لن تُقدّميه إِلى أصدقائك الأخرين
أو تجلبيه للبيت إِلى عائلتك
,دائماً يكذب
أتعرفين ماذا أدعوه
.لَيس روى أوبانون
.روى أوبالوني
.أنا لا أهتم
لين، أنا أرفضه
أنت لست أبي.
واحد #
# العدد الأكثر وحدة
.روى، أنت هنا
أهلا -
مم -
هل تحتاج أي شئ،
يا صاح؟
" أتركني وحيدى "
ماذا حدث؟
.لاشيئ
استيقظت
.على الجانب الخاطئ للسريرِ
اشعر بألم قليل في ظهري
.كمثل أحد وضع سكين فيه
.أنا بخير
.لا تقلق علي
نعم، إنها #
# الخبرة الأكثر حزناً
# أنت ستعرف #
لأن واحد #
# العدد الأكثر وحدة
!روى
هذا يذكرني بخدعة
هل رأيت هذا من قبل؟
!أو هذا؟
تعتقد إنك بارد جداً
بهذا الكارتيه
.طفوليتك حنيت
روى، أنت بخير؟
انظر اليك
هل دعوتني حقاً
روى المخرف؟
روى، أنت لا تفهم
أنت فقط حطمت
.صندوق لغزي
أنا لن أفهم
رسالتي
... روى -
أذهب -
.أنت ميت بالنسبة لي
أنا لا اَعرف شون وانج
ماذا؟
أهلاً روى
من يحبك يا صغيري؟
محاولة لطيفة، شون -
... روى -
.أنا آسف
,لو فعلت ذلك ثانية
فأنت رجل ميت
حرب المخدات
كل مساء، بعد إنتهاء كل #
# العمل اليومي
ادعو حبيبتي و اسألها #
# " ماذا نفعل؟ "
أشاهد أفلام، و #
# و هي لا تحب الخوض في ذلك
وبعد ذلك تسألني #
# الذي لا اجيء إِلى المسطح
و نتناول بعض العشاء #
# و يمر المساء علينا
# بلعب التسجيلات
بجانب الهاي فاي الرائع؟ #
# قلت جيد جيد #
# ذلك ما اَقول #
حبيبتي تحبني #
# تجعلني اشعر بإحساس جيد
عندما تحبني، تجعلني #
# اعرف بأنها لي
# قلت جيد جيد #
أنا روى المخرف
!نعم
أنا ملئ به
!أنت
سنعزف أغنية #
# و نهدئ الأضواء
# لكي لا شيئ يمكن أن يرى #
نحن سنفعل ذلك #
# نحن سنفعل ذلك
,نحن سنفعل ذلك #
وهناك لا أحد أخر #
# سيكون حي في العالم
# ما عدا أنا و أنت #
,حبيبتي الجميلة #
# أنا ما عرفت مثل هذه إثارة
,صعب أن أخبرك #
لأني ما زالت أرتعش #
,حبيبتي الجميلة #
# أُريدك لي وحدي
روى؟
!لين
كانت فكرته
!شون -
!الملابس -
ليلة لطيفة للتنره
!لين
!لين -
!ءأنت هناك -
ماذا تفعل؟
ألا تعرف هناك
قتلة في الفناء؟
إنساه
من هذه الأشخاصِ بحق الجحيم؟
"البكسر"
ماذا يريدون منا؟
.هم معى
أعتقد أننا نحتاج
.للدردشة قليلة
-- شون وانج
الرجل الذي يمكن أن يقاتل
.إمبراطور
الإمبراطور لا يملك
.سكين دفنه أبداً
أفهم
أنت مازِلت
أخي الحجري
أنا لست هنا من أجله
أنا هنا لأبي
بالطبع
هذا خنجري
.ذلك غمسته في قلبه
إنه مازال ملطخ
.بدمه
اَعرف أن الولد أخذ الختم
أين هو؟
.لا نعرف
تلك هي الحقيقة
نحن لا نعرف
... مم
... ماذا
ماذا تفعل؟
قف! أنزلها
!أنزلها
أو ماذا، سيد أوبانون؟
هل ستضربني؟
لقد قرأت كل
مآثوراتك السخيفة
... اعني، فقط
ما هو الاحساس أن تقتل ممياء
بيديك العارية؟
أمة جاهلة
ستسعد بمثل هراء راعي البقرِ
ووه ووه ووه
كن هادئ
ما مشكلة
الهجمات الشخصية؟
أنت لا تراني
أعلق
بالنسبة لطبيعتك العجينية
أو لهجتك المتكبرة
,أو حتى بذائتك
و الكتب الجنسية القذرة
,نعم، رأيت كتابك
.اقرفني
أوه، لماذا دائما الرأس
ايها الناس؟
!قف! قف! قف
!فقط قف
ماذا نفعل هنا؟
يا رجال, أنظروا الى هذه
... نحن نتصرف مثل الحيوانات
على ماذا؟
الختم؟
الختم يمثل
القوة الإمبراطورية
أنا سأَستخدمه في توحيد
أعداء الإمبراطورِ
و أعصف بالمدينة المحرمة
ما لك في ذلك؟
أنت تنظر
الى ملك المستقبل لإنجلترا
أنت، مثل، الـعشرين في خط العرش
العاشر
لكن صديقي
سيغير كل ذلك
... ببساطة
عملية إزالة
هذه تدعى رشاش
,الأول من نوعه
يشعل 200 دورة في الدقيقة
.الوصية إِلى الإبداع البريطاني
,أوه، إذا أنت سرقت الختم
وبعد ذلك تسقط
تسعة ملوك؟
اصبحت النهايةَ القصيرة
لذلك العصى، يا صديقي
.إرمهم في النهرِ
أين تأْخذها؟
.لأصنع تاريخ
يمكنني أَن ارى مسبقا
العناوين البارزة
أمة تندب لين المعتوهة "
" مذابح عائلة ملكية
أحتاج تأمينك
إنك ستجد الختم
لا تهتم بنفسك.
رجالي ينظفون المدينة بحثاً
... الأحسن أن تصلي لهم ليجدوه
,أو إتفاقنا إنتهى
.و لن تنال التاج
,شون، لابد أن أعترف لك بشيء
,أنت تحب أختي
... جيد، هو، لكن
أنا لم أفقد كل الفلوس
في زيبلن
لا؟
أنفقت أغلبها في قصص
روى اوبانون
كتبتهم
لا، ساج مكاليستر
.كتبهم
.ذلك ما أقوله، يا صاح
.أنا ساج مكاليستر
!هل كتبت تلك الأكاذيب؟
كان عندي دائما عدم
إحترام ذاتي
كم عدد الكتب التي طبعتها؟
,أنا ناشر ذاتي
.من المحتمل مليون نسخة
نحن في الحقيقة كنا الثاني
بعد الإنجيل تلك السنة
أوه، أنت
احزر أنا الآن
أسوأ صديق
... شخص يمكن أن يسئل عن
.لا، أنت صديق جيد
شكراً لك
,إذا كنت تحب لين حقاً
فلن أقف في طريق حبكم
حقاً؟
,لكن إذا كسرت قلبها
ساَكسر ساقك
هذا عدل
,جيد
أصدقاء إِلى النهاية، شون
و هذه هي النهاية
شون، هل حصلت على خطة؟
لن تحدث أن يكون عندك
خطة، هل أنت؟
.نعم
هل أفعل شيء؟ -
لا -
جيد. أنا ساتركك لعمل
.الرفع الثقيل
شون، بسرعة
!شون
!شون! شون! أسرع
!أسرع
!أسرع! شون! أسرع
!روى
!أنا قادم
!شون
!أوه
!الماء متسخ جداً
!لا! لا! إنه متسخ! لا
.فقط أذهب و غرقني
.أنا لا أهتم ثانياً
!روى
تبدو سخيف
.أَعتقد أن منظرنا جيد
لابد حقاً أن أحتج
.لهذا التدخل
الجميع في لندن في الخارج
ينظفون الشوارع بحثاً
عليكم انتم الإثنان
هل شربت؟
أشرب منذ إلغاء
.عملي
هل فصلوك؟
اللورد راثبون رأى ذلك
.أنا آسف
.بلا نتيجة
أنا ما اردت أن أكون
.مفتش بالدرجة الأولى
كانت فكرة أبي
اردت دائما أن أكون
كاتب
نعم
آرتي، نحتاج مساعدتك
راثبون اَخذ لين
سيقتل
العائلة الملكية
و سيتولى
العرش
هل عندك أي دليل
أتدعم هذه
الإدعاءات الغير معقولة؟
.لدينا هذه
.إنها للولد
.إستعمل تقنيتك
.أخبرنا أين هو
... شمع البرافين
.إستمتاع أكبر
.هو في كنيسة
الشرير الصغير يختفي
.في كنيسة
.لا، لا، لا
.إنه ليس شمع شمعة
.وجدتها
.لا تقلق. ستفعلها -
ماذا تفعل؟ -
يلتقط القفل -
!جيد، أسرعوا -
.شون، لو سمحت, لو سمحت
إنها عملية دقيقة جداً
.دع آرتي يعمل شغله
.إنه قريب من العمل الفني
.تحتاج دقة الجراح
.يجب أن تكون دقيق جداً
ربما إذا نسد
مكان أخر الى هناك
.هذا يعمل, أيضاً
.ننقص بعض الدقة
.حسناً, حسناً
.دعنا ندخل
... ماذا
.سأَكسر رقبتك
.تعال هنا
أنظر هنا.
تعال، أين هى؟ -
ماذا؟ -
أنت تعرف
.ماذا أتحدث عن
"لا تعطيني "ماذا
ماذا نجد هنا؟
.أوه، نعم
أنت لا تبالي
إن إستردت هذه، هل أنت؟
.إذهب
.إخرج من هنا
!إذهب
روي؟
.لقد وجتها
.أعطيني الختم
!أعطني الختم
!جيد، انتشروا
!من هناك
.هيا بنا
العربة هناك
و الأن، ماذا سنفعل؟
!تعال، نفكر
أنا لن اذهب
إلى سجن إنجليزي
بشعري الأشقرِ الريشي
,و جسم شون الرياضي
سيحاولون أن يجعلونا
.حسناوات الحفل
,إنساه
أنا لن ارجع
جيد، على الأقل سنرى
منظر جيد من الألعاب النارية
.من الإسكتلند يارد
الألعاب النارية؟ -
.نعم -
عند منتصف الليلِ، سيطلقون
هذا العرضِ الضخم
من أسطول صغيرِ
على شاطئ التايمز
إنها ضربة البداية الرسمية
لبدء يوبيل الملكة
هل العائلة الملكية
ستكون هناك؟
سيشاهدون
المنظر من الشرفة
أمام النهرِ
سيكون معه رشاش
.على المركب
نعم.
هل فقدت طريقك؟
الطفل، أخبرني
.أنت تعلم مكان الخروج
حركة لطيفة، أيها طفل
إذا لماذا رجعت؟
لماذا تخلين عن الختم؟
بسبب أني غبي
اعتقد أني غبي، أيضاً
.جيد، ضعها هنا، يا غبي
.أنا لم أعرف إسمك
.تشارلي تشابلن
.أعذرني -
!لو سمحت
.ستحمي العائلة الملكية
.و أنا سأنقذ لين
كيف ستفعل ذلك؟
هل أنتِ بخير؟
!لقد أنقذتك
!لقد تأخرت
!ماذا؟
نيلسون؟
لماذا تخفي نفسك
في الخلف هناك؟
أنا لا احب أَن أُعرقل
.المنظر أمامك، سموك
.كلام فارغ
.أنت الذي رتبت كل هذا
يجب أن تكون
في الصف أمامي
,ايؤسفني بأن, اوه
بكل أحترام يجب أَن أتراجع
أَحتاج أَن أتابع
.كل الإجراءات
,نيلسون
.لقد تعبت نفسك
إنتظر لترى النهاية
أهلاً
!أوه
هذا يائس
نحن لن نستطيع
.أن نتخلل الحراس
جيد، ليس بهذا التصرف
تعالى، يا آرتي
.هناك طريقة
... هناك دائما
!لين
!لابد أن نقفزها
!ووه شو
,أثبت هناك
.راثبونير
أنا احزر
بتراجعك المستعجل
لأنك مازِلت
.في صف العرش العشرين
.العاشر
,مفتش دويل
.إعتقل هذا الرجل
معه بندقية
!أوه
!تعالى
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
راثبون أطلق الرصاص على آرتي
.ببندقية صغيرة
.أنا سأتولاه به
.أنتما الإثنان تذهبان
!إذهبا
.لأبينا
.للرجل العجوزِ وانج
.أوه، أوراق لعبي المحظوظة
.كن حذر
أخبرى راثبون أن
يكون هو الحذر
.روي، هيا بنا
أنت ستحتاج
!بندقية أكبر
هل تراه؟
.لا
!أرنا وجهك، راثبون
.سأمزق هذا الشخص إرباً
.روي، تذهب أنت من هذا الطريق
.و أنا سأذهب من هذا الطريق
ننفصل؟ أنا لا اعتقد
إن كانت هذه فكرة جيدة
.هذا جيد
.إنه ليس فوق
.روى، أستمر
.أوه, هيا أستمر يا روى
... هاي , راثبون
أنا فقط كنت أفكر
... في عنوان لكتابي الجديد
روي أوبانون "
".يواجه اللورد الصغير سيسي
لكن ماذا عن "روي أوبانون
يواجه الرجل الذي سيكون ملكة"؟
لا أثر له، شون
.الشاطئ آمن هنا
!روي! أحذر
!روى
.تعالى الى فوق
سأريك كيف مات
أبوك
أيها اللورد، ساعدني
.فقط أعلمني أنت هناك
.حبني. إكرهني
لكن أعلمني
!أنك فوق
هاي، يمكن أن ارى فندقنا
.من هنا
.تعالى
أنا أنتظرك
تعالى، روى. حسناً
روي أوبانون
لن يموت بإستسلام
!تسمعين هذا، إنجلترا؟
قل ما
... تريد علي
,طقسك الفظيع
,قتلتك المفسدون
!و السبوتد ديك
.روى، أنت على وشك الموت
أنت على عقرب دقائق
.الساعة
حياتي تمضى
.أمام عيني
.إنتظر دقيقة
.أنا لا أَتذكرها
.مرة أخرى
أوه!
.هكذا يحبط
.مرة أخرى
.قتلت صديقي
!قتلت أبي
روي!
!اعتقدتك كنت مت
!أوه
هل تعتقد
أن شارِبو الشاي النفسي
يمكن أن يقتلوا روى أوبانون؟
.ووا
.هون عليك، يا راعي بقر
هل لديك أى فكرة؟
هوه؟
!نقفز -
!نقفز؟ -
!تعني نسقط؟
!أهدف الى العلم
.تباً
.أريد أن أُخبرك شيء ما
ماذا؟
أنت أفضل صديق
.يمكن أن اسأل عنه أبداً
.شكراً لك، روى
.اشعر نفس الشئ
عند الثلاثة.
... واحد
... إثنان
!ثلاثة -
!روى. روى
كيف حالك؟
من التمييز
,شجاعة بارِزة
امنحك السيد شون وانج
,للشجاعة النادرة
.امنحك السيد روى أوبانون
وللتكريس الصامد
,إلى العدالة
امنحك
السيد آرثر كونان دويل
.قيام
من يحبك، يا صغيري؟
.سيدة
آرتي، أُراهن إسكتلنديارد
يشتاقون لرجوعك الآن
.أيامي الوظيفية أنتهت
الملكة طلبت مني
أن أعيد الختم
.الإمبراطوري للصين
.يا له من إسبوع
.لا يصدق
,إنها لم تختار الرجل المناسب
صحيح, شون؟
.نعم
و سفري سيعطيني
.الوقت في تأليف روايتي الجديدة
تتميز بنوع جديد
,من التحقيق
و هو سيحل الجرائم
بأستخدام التفكرِ الإستنتاجي
.أعطني إسم
ما إسمه؟
,في الحقيقة، روى
كنت أتمني
,أَن تدعوه شيرلوك هولميس
.هذا جيد
سأُهان
.إذا لم تستخدمه
.تا -
.نراك لاحقاً، يا آرتي -
كان لطيف جداً
.منك، يا روى
سأحتفظ بالأسم حتى
أجد أسم أخر جيد
إنه إسم مروع
.لمخبرِ
شيرلوك هولميس. هولميس؟
هل ستقف تلعب بهذه؟
.أنا سَأُحطّمه
أُريد أن ارهاه
.لثانية فقط
.فقط دعني أراها -
.لا، ستكسرها -
إنها فقط صخرة
.ببعض الهراء عليها
.ذلك صيني
.العائلة الى الأبد، إبني "
أنا فخور
".بأنك تلقيت حجارتك الخاصة
وو.
.هذه رسالة جيدة
أنا أود أَن أتلقي
.حجارتي الخاصة، شون
.أهلاً -
اخبرتك بأن بيت
.أوبانون سيعمر
شون، حصلت على عمل
.مقترح لك
.لا للزبلن
لا، لا، هذا أحسن بكثير
... من زبلنِ
شيئ جديد يبدأونه
بالخارج في كاليفورنيا
.تدعى صور متحركة
.أنتهى
.أهدأ. أهدأ
إسمعني.
أَعتقد هذه الأفلام
يمكن أن تستغل قوتك
,ليس هناك صوت
.لذلك فلا قللق من مشكلة اللغة
و أنا أعتقد أن مجال الكنغ فو
.يمكن أن يكون ضخم
الناس يموتون
لصنع صورة جيدة
بماذا تفكر؟
شون وانج، نجم سينمائي؟
إنها جيدة
أشعر بالندم للتخندق
الذي بالطفل تشابلن
لكننا سنجري
,و نصطاد في هوليود
وهو يقيد أسلوبنا
.إنها مدينة صلبة
!سياح دمويون
Action
الناس يحاولون أن #
# يهزمونا
# أتكلم عن جيلي #
# فقط لأن نتقدم #
يفعلون أشياء تبدو #
# مرعبة و باردة
".يجب أن تقول " أقطع
!أنت فقط تظل تنظر
# أتكلم عن جيلي #
# هذا جيلي # -
.آخ -
# هذا جيلي، يا حبيبي #
.تعالى هنا، أيتها الفتاة الوقحة
.أقطع
.هذا جيد
.هذا شئ جيد
... ربما لهذا يجب أن العقك
أتعرفين؟
بعد أن تلعقيني
هذا سيكون جميل جداً
... و، جاكي
جاكي؟
.شكراً لك. أهلاً، أوين
مرحبا. كيف حالك؟
حسناً، وأنا لست
.روى أوبانون
من أنت؟
,اللعنه، شون
.أَعتقد إنها هي
.اَعرف إنه مجنون
.نحن فقط تقابلنا، لكنها هى
,لا، يا روى
هي جليسة أطفالي
... أطفالك
ماذا؟
أطفال ماذا؟
.أختى الصغيرة
أختى الصغيرة؟
.ليست جليسة أطفال
.أختي الصغيرة
أنت بخير؟
ماذا حدث؟
روى هو نوع صديق
لن تقدميه
إِلى أصدقائك الآخرين
.أو تجلبيه الى عائلتك
هو ... أنظري الى عينيه
هم بنيين ... مليئون بالكذب
...دائما
.كذب طول الوقت
حسناً، هل سمعت أبداً
بذلك؟
.هم والدين
نحن عندنا والدين يحبونا
,أنت لا
لأنك يتيم صغير
... أنت لا
.نحن لدينا والـ ... نعم، والدين
هل سمعت عن هؤلاء؟
.نحن لدينا والدين يحبونا
,لكن أنت لا
.لأنك يتيم صغير
.أوه، أستمر
.جيد جدا
شون وانج، نجم سينمائي؟
.ممكن فعلها
.يمكنك أن تفعل أعمالك المثيرة الخاصة
ماذا؟ أعمالي المثيرة الخاصة؟
إبق هنا و كن حصان جيد
.للعمدة الجديد
.هذا يؤلم
!المفترض أن تمسكني
.روي، أمسك
.يسوع -
.إنها غلطتي -
.إنتظر ثانية
هذا البندق يقتل
النساء في شوارعكم؟
من فعل ذلك؟
.جاكي شان
أنا؟
هذا صحيح
... هذه هي -
.المرة الأولى -
.الأفضل أن تأخذه -
.أنا أسف -
!أسرع
هل أنت مجنون؟
!لا يمكننى عمل ذلك
!هذا ليس حي صيني
!أنا لا يمكن أن أُبحر في الهواء
!لن أكسر عنقي -
!روى -
ماذا في تاريخنا سوياً
يجعلك تعتقد أنى قادر
على فعل شئ كهذا؟
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com